تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
.افتحي عينيكِ
هل هذه هي مصدر سحرنا؟
هذه الشمعة تحمل المعجزة
.التي منحت لعائلتنا
كيف حصلنا على المعجزة؟
،منذ زمن بعيد
،عندما ولد أطفالي الثلاثة حديثًا
جدكِ (بيدرو) وأنا اضطررنا
،للهروب من منزلنا
،والكثير من الاشخاص انضموا إلينا
،آميلين لإيجاد منزل جديد
،لم نستطع تفادي المخاطر
..جدكِ
.لقد خسرناه
،لكن في أحلك لحظاتنا
.مُنحّنا معجزة
اصبحت الشمعة شعلة سحرية
.لا يمكنها أنّ تطفئ أبدًا
انعمت علينا الشمعة
.بملجأ نعيش فيه
.مكان عجيب
.ـ سحر
.كبرت المعجزة
..ومنزلنا
..منزلنا الصغير بذاته
.اصبح حيًا لإيواننا
،حين بلغ اطفالي سن الرشد
انعمت المعجزة على كل واحد
.فينا بهبة سحرية لمساعدتنا
..وعندما بلغ أولادهم سن الرشد
.حصلوا على السحر ايضًا
.هذا صحيح
..ومعًا هبات عائلتنا
.جعلت منزلنا الجديد فردوس
الليلة ستمنحكِ هذه الشمعة
.هبتكِ، عزيزتي
.لتقوية مجتمعنا ومنزلنا
.اجعلي عائلتكِ تفتخر بكِ
.سأجعل عائلتي فخورة بيّ
.اجل، ايها المنزل الصغير، سنذهب
ماذا ستكون هبتي برأيكِ؟
.(أنتِ اعجوبة، (ميرابيل مادريغال
،ايًا كانت الهبة التي تنتظركِ
.ستكون مميزة مثلكِ
|| سحر ||
.اجعلي عائلتكِ تفتخر بكِ
.صباح الخير، جدي
مهلاً، متى سيقام حفل
الهبة السحرية؟
.ـ احتفال قريبي الليلة
ـ ما هبته؟
.سنكتشف ذلك
ما هبتكِ؟
ـ مَن يسأل؟
!ـ نحن
حسنًا يا "نحن"، لا يمكنني
،فقط التحدث عن نفسي
فأنا جزء من عائلة
.مادريغال) الرائعين)
مَن هم آل (مادريغال) الرائعون؟
لن تدعوني وشأني، صحيح؟
.ايها المنزل الصغير، ساعدني
!أدراج
!أرضية
!أبواب
!هيّا بنا
هذا هو منزلنا، لدينا ♪
♪ أولاد من جميع الأجيال
مليء بالموسيقى ♪
♪ إيقاع له تصميمه الخاص
♪ ،هذه عائلتي، كوكبة مثالية ♪
،مليئة بالنجوم ♪
♪ فيها الجميع يتألق
♪ !رائع ♪
،لكن لنكن واضحين ♪
♪ جدني تدير كل شيء
♪ !رائع ♪
♪ قادتنا إلى هنا منذ عدة أعوام ♪
♪ وكل عام تنمو بركات عائلتنا ♪
هناك الكثير، عليكم ♪
♪ معرفة ذلك وحسب
♪ (مرحبًا بكم في عائلة (مادريغال ♪
♪ (منزل عائلة (مادريغال ♪
نحن قادمون
♪ حيث جميع الناس رائعون وسحريون ♪
♪ (أنا جزء من عائلة (مادريغال ♪
!ـ رباه! ها هم
ـ ما هي الهبات؟
.ـ لا أتذكّر كل الهبات
.ـ لكنني لا اعرف ما هبة كل فرد
.حسنًا، استرخوا
.ـ من المحال جسديًا أن نسترخي
.ـ اخبرينا كل شيء
ـ ما هي قدراتكِ؟
.ـ اخبرينا بقدرات الجميع
.لهذا القهوة للبالغين
مزاج خالتي (بيبا) يؤثر ♪
♪ على حالة الطقس
،عندما تكون حزينة ♪
♪ تصبح درجة الحرارة غريبة
♪ خالي (برونو) ♪
♪ !(لا نتحدث عن (برونو ♪
،يقال إنه رأى المستقبل ♪
♪ وأختفى ذات يوم
♪ وهذه أمي (جولييتا)، هذه قدرتها ♪
♪ في الواقع يمكنها شفاؤك بوجبة ♪
♪ وصفاتها هي علاجات فعلية ♪
،إذا اثرت إعجابكم ♪
♪ تخيلوا شعوري
!أمي
♪ (مرحبًا بكم في عائلة (مادريغال ♪
♪ (منزل عائلة (مادريغال ♪
!افسحوا الطريق
أعلم أنّ هذا يبدو ♪
♪ خياليًا وسحريًا قليلاً
♪ (أنا جزء من عائلة (مادريغال ♪
.(ـ اغرم رجلان بعائلة (مادريغال ♪
♪ .(ـ عائلة (مادريغال
.(ـ والآن هما جزء من عائلة (مادريغال ♪
،)اجل، تزوج عمي (فيلكس) (بيبا ♪
♪ (وتزوج أبي (جولييتا
.(ـ وهكذا اصبحت جدتي الجدة (مادريغال ♪
♪ .ـ الجدة (مادريغال)
!هيّا بنا، هيّا بنا
♪ نقسم بمساعدة كل من حولنا دومًا ♪
فأننا نستحق المعجزة ♪
♪ التي وجدتنا بطريقة ما
،لا تتوقف البلدة عن النمو ♪
♪ ولا العالم عن الدوران
لكن العمل والتفاني سيبقيان ♪
♪ .المعجزة متوهجة
وعلى كل جيل جديد أنّ ♪
♪ يبقي المعجزة متوهجة
مهلاً، مَن الأخت ومَن القريبة؟
!هناك الكثير من الأشخاص
ـ كيف تحفظين الجميع؟
.ـ حسنًا، حسنًا
هناك الكثير من الصغار في ♪
♪ منزلنا، لذا لنرفع الصوت
هل تعرفون السبب؟ اعتقد أنّ ♪
♪ .الوقت حان لجميع الأحفاد
♪ .جميع الأحفاد ♪
يمكن لقريبتي (دولوريس) ♪
♪ سماع صوت سقوط الدبوس
،وبوسع (كامبلو) تغيير شكله ♪
♪ و(انتونيو) سيحصل على هبته اليوم
.(ـ أختاي الكبيرتان (إيسابيلا) و(لويسا ♪
♪ .(ـ (إيسابيلا) و(لويسا
،واحدة قوية والآخرى رشيقة ♪
♪ مثالية في كل شيء
.(ـ (إيسابيلا ♪
♪ .ـ تنمو زهرة، فتصاب البلدة بالجنون
♪ (إيسابيلا) ♪
♪ إنها فتاة ذهبية مثالية ♪
♪ (لويسا)، (لويسا) ♪
♪ و(لويسا) قوية جدًا ♪
الجمال والعضلات القوية ♪
♪ لا يؤذيان أيّ أحد
!ـ لنستعد، ايتها العائلة
!ـ أنا قادمة، جدتي
هذه هي الحياة في ♪
♪ (عائلة (مادريغال
الآن اصبحتم تعرفون ♪
حيث الجميع الاشخاص ♪
♪ خياليون وسحريون
هذه هي قدراتنا في ♪
♪ (عائلة (مادريغال
!وداعًا
لكن ما هبتكِ؟
،يجب عليّ الذهاب ♪
♪ (حياة عائلة (مادريغال
اصبحتم الآن جميعًا تعرفون ♪
♪ (عائلة (مادريغال
لم اقصد أنّ تكون هذه ♪
♪ مثل سيرة ذاتية
،)لذا لنراجع عائلة (مادريغال ♪
♪ !هيّا بنا
ـ لكن ماذا عن (ميرابيل)؟ ♪
♪ .ـ تبدأ مع الجدة
♪ ثم الخالة (بيبا)، تهتم بالطقس ♪
♪ لكن ماذا عن (ميرابيل)؟ ♪
يمكن لأمي (جولييتا) أن تجعلكم ♪
♪ .تشعرون بتحسن بوجبة "أريبا" واحدة
ـ لكن ماذا عن (ميرابيل)؟ ♪
♪ .(ـ أبي (أوغستين
إنه عرضه للحوادث ♪
♪ .لكن نيته حسنة
♪ لكن ماذا عن (ميرابيل)؟ ♪
قلت أنّكم تريدون معرفة قدرات ♪
♪ .الجميع، لديّ أخوات واقرباء
♪ !(ميرابيل) ♪
لا ينفك قريبي (كاسيلو) ♪
♪ حتى يجعلك تبتسم اليوم
♪ !(ميرابيل) ♪
يمكن لقريبتي (دولوريس) سماع ♪
♪ هذه الجوقة تمامًا على بعد ميلاً
♪ !(ميرابيل) ♪
.(انظروا، هذا السيّد (ماريانو ♪
♪ .يمكنك الزواج بأختي إذا اردت
،لكن بيننا هذا السر ♪
♪ .إنها متعجرفة ومزاجية
،لقد قلت الكثير، شكرًا ♪
♪ .يجب عليّ الذهاب
.ـ عائلتي مذهلة ♪
♪ .(ـ (ميرابيل
..ـ أنا في عائلتي، لذا ♪
..حسنًا
!(ميرابيل)
ماذا تفعلين؟
كانوا فقط يسألونني
..عن العائلة و
كانت قريبة من أن تخبرنا
!عن هبتها المذهلة
.ليس لدى (ميرابيل) أيّ هبة
لمَ تُمنح لكِ هبة؟
!ميرابيل)! التوصيل)
سأعطيك الهدية المميزة لأنّكِ فتاة
.مادريغال) الوحيدة التي بلا هبة)
اسميها "الهدية المميزة لفتاة
.غير مميزة" بما أن ليس لديكِ هبة
.شكرًا
.وتمني التوفيق لـ (أنتونيو)
لأن آخر أحتفال هبات
.كان فظيعًا
إنه كان احتفالكِ الأخير
.الذي لم ينجح
،لو كنت مكانكِ
.لحزنت كثيرًا
،حسنًا يا صديقتي الصغيرة
.فأنا لست حزينة
لأنه في الواقع
،بهبة أو بلا هبة
فأنا مميزة مثل بقية
.أفراد عائلتي
مَن يريد المزيد من الزهري؟
حسنًا يا رفاق، أين ارمي العربة؟
ربما هبتكِ هي أنّكِ
.في حالة نكرة
!صنعت قوس قزح
!ابعدوا الكراسي عن الطريق
.عذرًا، ارجو المعذرة
دولوريس)، أتسمعين إن)
كان هناك أحد سيتأخر؟
!ارفعيها أعلى! أعلى
.ـ احسنت صنعًا
.ـ اجل، اجل
.كاميلو)، نحتاج إلى (خوسيه) آخر)
!(خوسيه)
"(أنتونيو)"
لويسا)، نريد البيانو)
!في الطابق العلوي
!لكِ ذلك
!انتبهي، أختي
يجب أن تكون ليلة ابني
.مثالية، وليست مثالية
.الناس قادمون
.ولا شيء جاهز
!الأزهار، الأزهار
هل ذكّر أحد الأزهار؟
!(إيسابيلا)
!ملاكنا، ملاكنا
!ارجوكم، لا تصفقوا
.ـ شكرًا
.ـ لا مشكلة
،إليكِ نصيحة أختية صغيرة
،إذا لم تحاولي جاهدة دومًا
.لن تعيقي طريق الآخرين
،في الواقع يا (إيسا)
."هذه تسمى "مساعدة
.وأنا لا أعيق الطريق، بل أنتِ
.المعذرة
أأنتِ بخير، عزيزتي؟
.لا داعي لتجهدي نفسكِ بالعمل
.أعلم، يا أمي
أنّي فقط اريد أن أؤدي
.واجبي مثل بقية افراد العائلة
.إنها محقة، عزيزتي
هذا أول أحتفال هبات منذ
.احتفالكِ، الجميع متأثر جدًا
!ـ لسع النحل
.ـ لقد اختبرت ذلك
عندما أنا وخالكِ (فيلكس)
،تزوجنا من العائلة
كنا غريبان بلا هبة
.ولن يكون لدينا هبة ابدًا
،محاطين بأشخاص استثنائيين
..كان من السهل أنّ نشعر
.ـ بأننا غير استثنائين
.ـ حسنًا، أبي
.ـ أقول فقط أنّي ادرك هذا
.ـ كل
..عزيزتي، إن اردتِ التحدث
،يجب عليّ تعليق الأشياء
.سيكون على احدهم تزيين المنزل
،آسفة، يمكنكِ فعل ذلك
.تبدين رائعة
.ـ تذكّري، عزيزتي
.ـ اجل، تذكّري
!ـ ليس لديكِ ما تثبتينه
"(إيسابيلا)"
.الجدة
.ـ يمكنكم وضع اغراضكم هنا
.ـ نظفوا غرفكم
.لا يهمني كم هي كبيرة
هل رأى أحدكم غيتاري؟
!ساعة واحدة
!لا، لا
ربما يمكنكِ أن تدعي
أحد غيركِ يهتم بالزينة؟
لا، أنّي في الواقع اعددت
.الزينة كمفاجأة لكِ
ميرابيل)، أعلم أنّكِ تودين)
.تقديم العون
.لكن يجب أنّ تكون الليلة مثالية
تعتمد البلدة كلها على
.عائلتنا، على هباتنا
لذا، افضل طريقة ليقدم
،أحدهم المساعدة
.هي أنّ يتنح جانبًا
دعي بقية أفراد العائلة أنّ
.يفعلوا افضل ما بوسعهم فعله
حسنًا؟
!ـ (بيبا)، لديكِ سحابة
.ـ أعلم، أمي
،الآن لا يمكنني إيجاد (أنتونيو)
ماذا تريدين مني؟
أمي، احسني معاملة
ميرابيل)، حسنًا؟)
.ستكون الليلة صعبة عليها
إذا لم يسر احتفال الهبات
،بشكل جيّد هذه المرّة
.ستكون الليلة صعبة علينا جميعًا
!(أنتونيو)
.يبحث الجميع عنك
ستدمر هذه الهدية
لوحدها إذا لم تأخذها
،بعد ثلاثة
،اثنان
..واحد
أأنت متوتر؟
.لا داعي للقلق من أيّ شيء
ستحصل على هبتك
..وستفتح ذلك الباب
.وستكون الأروع على الإطلاق
.اعرف هذا
ماذا لو لم ينجح الأمر؟
،حسنًا، في هذا الاحتمال المستحيل
.ستبقى هنا معي في حجرة النوم
.إلى الأبد
.وستكون ليّ تمامًا
.اتمنى أن يكون لديكِ باب
أتعلم أمرًا؟
،لا تقلق بشأني
،لأن لديّ عائلة مذهلة
.ومنزل مذهل
.وأنت المذهل
ورؤيتك تحصل على هبتك
،المميزة وبابك
ستغمرني السعادة اكثر
.من أيّ شيء
لكن للأسف سأفتفقد اروع
.زميل غرفة في العالم
،أعلم أنّك محب للحيوانات
وصنعت هذا لك، لذا عندما
،تنتقل إلى غرفتك الرائعة الجديدة
.سيكون لديك شيء تعانقه دومًا
،حسنًا ايها الرجل الصغير
أأنت مستعد؟
آسفة على الحصول
.على عناق آخر
!حسنًا، هيّا بنا
.ها نحن ذا
!سيسيليا)، تحية عالية)
.ها أنت ذا
.تأمل حالك! اصبحت كبيرًا
.عزيزتي (بيبي)، ستبللينه
.أنت مصدر فخر والدك
.لا يبدو صوتي هكذا
.تقول الجدة أن الوقت قد حان
.سننتظر أمام بابك
.حسنًا، حسنًا
!حسنًا، انتهيت
،منذ 50 عامًا
،في أحلك لحظاتنا
.انعمت علينا هذه الشمعة بمعجزة
،وأعظم شرف لعائلتنا
كان استغلال نعمنا لخدمة
.هذا مجتمعنا المحبوب
،الليلة أننا نجتمع مرة أخرى
بينما يدخل شخص
،آخر إلى النور
.ليجعلنا نفخر به
.لا يمكنني
.أحتاج إليكِ
.هيّا، لنوصلك إلى الباب
"(أنتونيو)"
"م"
هل ستستعمل هبتك
لتكريم معجزتنا؟
،هل ستخدم هذا المجتمع
وتقوي منزلنا؟
.أنا أفهمك
.بالطبع يمكنهم القدوم
!لدينا هبة جديدة
هل المكان أكبر من الداخل؟
!(أنتونيو)
إلى أين تريد الذهاب؟
!ـ كان ذلك رائعًا
.ـ حسنًا
!كان هذا مذهلاً
.عرفت أنّه يمكنك فعلها
.هبة مميزة مثلك
!نريد صورة
!ايها الجميع، تعالوا
!هيّا، تعالوا
!إنها ليلة رائعة
!إنها ليلة مثالية
!الجميع معًا
!(عائلة (مادريغال
♪ .لا تنزعجي أو تغضبي إطلاقًا ♪
♪ .لا تشعري بالندم أو الحزن إطلاقًا ♪
♪ .فما زلت جزءً من عائلة (مادريغال) ♪
♪ .وأنا بخير تمامًا ♪
♪ .سأقف جانبًا بينما أنت تتألق ♪
♪ .أنا لست بخير ♪
♪ .لا يمكنني تحريك الجبال ♪
♪ .لا يمكنني جعل الأزهار تتفتح ♪
لا يمكنني البقاء ليلة ♪
♪ آخرى في غرفتي
♪ .بأنتظار المعجزة ♪
♪ .لا يمكنني شفاء ما هو منكسر ♪
لا يمكنني التحكم بمطر ♪
♪ .الصباح أو بالإعصار
لا يمكنني منع الألم ♪
♪ .غير المرئي والمعلن
♪ .أنني انتظر معجزة دومًا، معجزة ♪
♪ .أسير لوحدي دومًا ♪
♪ .أريد المزيد دومًا ♪
كأنني ما زلت أمام ذلك ♪
♪ الباب، أتوق لأتألق
♪ .كما تتألقون جميعًا ♪
♪ .كل ما أحتاجه هو تغيير ♪
♪ .كل ما أحتاجه هي فرصة ♪
كل ما أعرفه هو أنني لا يمكنني ♪
♪ .البقاء جانبًا، افتحوا عيونكم
♪ .افتحوا عيونكم، افتحوا عيونكم ♪
♪ .سأحرك الجبال ♪
اصنع اشجار جديدة ♪
♪ .واجعل الأزهار تنمو
♪ .ليعلمني أحدكم رجاءً إلى أين أذهب ♪
♪ .انتظر معجزة، معجزة ♪
♪ .سأشفي ما هو منكسر ♪
♪ لأظهر لهذه العائلة شيئًا جديدًا ♪
،من أنا بداخلي ♪
♪ لذا ماذا يمكنني أن افعل؟
،سئمت من انتظار معجزة ♪
♪ .لذا ها أنا
♪ .أنا مستعدة، هيّا، أنا مستعدة ♪
♪ .كنت صبورة وثابتة ومثابرة ♪
باركيني الآن كما باركتِنا ♪
♪ .منذ سنوات عديدة
♪ .عندما منحتِنا المعجزة ♪
هل فات الأوان عليّ ♪
♪ للحصول على معجزة؟
أيها المنزل الصغير؟
"(إيسابيلا)"
"(لويسا)"
!هيّا، جدتي
!المنزل في خطر
،كانت البلاطي تسقط
.وشقوق في كل مكان
.وكادت الشمعة تنطفئ
.أريني
ماذا؟
"(كاميلو)"
..لا، هذا
.كانت الشقوق هناك
.كانت في كل مكان
..كان المنزل في مأزق، كانت الشمعة
..ـ جدتي، اقسم
.ـ هذا يكفي
.(لا خطب في منزل (مادريغال
.السحر قوي
.وكذلك المشروبات
!ارجوكم، موسيقى
،إن كنت أتخيل هذا
فكيف جرحت يدي؟
.ما كنت لأفسد ليلة (أنتونيو) ابدًا
هل هذا ما تظنينه حقًا؟
أظن أن اليوم كان
.صعبًا جدًا عليكِ
..هذا
.كنت اهتم بالعائلة
،)قد لا أكون خارقة مثل (لويسا
أو مثالية دون بذل ايّ جهد مثل
،)الآنسة المثالية (إيسابيللا
..التي لم تواجه يوم صعب ابدًا لكن
.ايًا كان
أتمنى لو تستطيعين رؤية
.نفسكِ كما أراكِ
.أنتِ مثالية هكذا تمامًا
أنتِ مميزة مثل ايّ
.فرد في هذه العائلة
أنّكِ شفيتِ للتو يدي
.بفطيرة "أريبا" بالجبن
،شفيت يدكِ بحبّي لابنتي
،بدماغها الرائع
.ـ بقلبها الكبير ونظارتها الرائعة
.ـ توقفي
!أمي
.أعرف ما رأيته
(ميرا)، ضل أخي (برونو)
.طريقه في هذه العائلة
لا اريد أن يحدث
.ذات الشيء معكِ
.انعمي بقسطًا من النوم
.ستشعرين بتحسن غدًا
.(بيدرو)
.احتاج إليك
.شقوق في منزلنا الصغير
لو عرفت عائلتنا
،مدى ضعفنا حقًا
..وإن معجزتنا تحتضر
.لا يمكننا فقدان متزلنا مجددًا
لماذا هذا يحدث؟
.افتح عيوني
،إن كان الجواب هنا
.ساعدني لأجده
.ساعدني لأحمي عائلتنا
.ساعدني لأنقذ معجزتنا
.سأنقذ المعجزة
مهلاً، كيف سأنقذ المعجزة؟
.سأكتشف ما يحدث للمعجزة
.لا فكرة لديّ
لكن هناك فرد في العائلة
.يسمع كل شيء عن كل شيء
لذا، إن كان يمكن لأحد أنّ
..يكشف ما خطب المعجزة
!مهلاً
.فستكون هذه
.(مرحبًا، (دولوريس
أنتِ قريبتي المفضلة من بين
.جميع اقربائي الأكبر سنًا
لذا، اشعر إنه يمكنني أن
،احدثكِ عن أيّ شيء
لذا، يمكنكِ أن تحدثيني
،عن أيّ شيء
مثلاً المشكلة في السحر ليلة امس
..التي لم تثر قلق أحد على ما يبدو
،لكن ربما سمعتِ عنها شيئًا
.ربما يجب عليّ معرفته
كاميلو)، توقف عن التظاهر بأنّك)
.دولوريس) لكي تأكل طبقًا إضافيًا)
.كان الأمر يستحق المحاولة
الوحيدة القلقة بشأن
..السحر هي أنتِ
.والجرذان التي تتحدث في الجدران
و(لويسا)، سمعت أنّ عينها
.ترف طوال الليل
.ها نحن ذا
!الجميع إلى الطاولة
!هيّا بنا
.(ـ (لويسا
،ـ ايتها العائلة
جميعنا ممتنون لهبة (أنتونيو)
.الجديدة الرائعة
.أخبرتهم أنّ يدفئوا مقعدكِ
.(شكرًا، (أنتونيو
واثقة أننا سنجد طريقة اليوم
.لنستفاد من نعمك
(لويسا)، تقول (دولوريس)
،أنّكِ مرعوبة تمامًا
هل يمكن أنّكِ ربما تعرفين شيئًا
..عما حدث البارحة مع السحر
!ـ أنّكِ تعلمين
!(ـ (ميرابيل
.ـ إذا لا يمكنكِ الانتباه، سأساعدكِ
..ـ في الواقع
!أيها المنزل
،كما كنت أقول
،ألّا يجب علينا الاستخفاف بمعجزتنا
.لذا، سنضاعف جهدنا بالعمل اليوم
.(ـ سأساعد (لويسا
.ـ توقفي
،أولاً اود اعلامكم
أنني تكلمت مع عائلة (غوزمان)
.(بشأن خطوبة (ماريانو) لـ (إيسابيلا
دولوريس)، هل لدينا موعد؟)
.الليلة، إنه يريد 5 أطفال
.مذهل
هذا الرجل الرائع مع
..إيسابيلا) المثالية)
سينجبان جيلاً جديدًا
،من النعم السحرية
.وسيقويان عائلتنا أكثر
.حسنًا، يعتمد مجتمعنا علينا
!(عائلة (مادريغال
!(ـ عائلة (مادريغال
لويسا)، مهلاً، ماذا؟)
!ـ آسفة
ـ ما مشكلتكِ؟
!مهلاً! (لويسا)، انتظري
ـ (لويسا)، أيمكنكِ تغيير مجرى النهر؟
.ـ سأفعل ذلك
.ـ (لويسا)، خرجت الحمير مجددًا
.ـ سأتولى هذا
!(لويسا)
!انتظري لحظة
.يجب أنّ تخبريني عن السحر
ما الذي يجري؟
ماذا تخفين؟
،لا شيء، فقط لديّ مهام كثيرة
.لذا، ربما عليكِ الذهاب إلى المنزل
..لويسا)، منزلي يميل إلى)
قالت (دولوريس) أنّ عيناكِ ترفان
.وانهما في العادة لا ترفان ابدًا
.هناك شيء يجعلكِ متوترة
!تنحي جانبًا
.ستجعليني أوقع الحمار
..لويسا)، فقط)
.ـ فقط اخبريني ما الأمر
.ـ ما من شيء لأقوله
من الواضح أنّكِ قلقة
.بشأن بشيء ما
لويسا)، إذا كنتِ تعرفين)
،ما يؤذي السحر
،وأزداد الأمر سوءً
..لأنّكِ لا تخبريني ما مشكلة
!ما من مشكلة
.آسفة
.لقد فقدت اعصابي
..ما اعنيه هو
لم قد تكون هناك مشكلة؟
.أنا بخير تمامًا، والسحر بخير
لويسا) بخير، أنا لست)
.متوترة على الإطلاق
..عينك ترف
♪ .أنا قوية، لست متوترة ♪
♪ .أنا صلبة مثل قشرة الأرض ♪
.حسنًا
♪ .أحرك الجبال، أحرك الكنائس ♪
♪ .أتألق لأنني اعرف قيمتي ♪
..بالطبع، أعني
إلى أين تذهبين؟
♪ .لا أسأل عن مدى صعوبة العمل ♪
♪ .لديّ سطح صلب لا يمكن تدميره ♪
♪ .الماس والبلاتين أجدهما وأسطحهما ♪
،أخذ ما يتوفر ليّ ♪
♪ .اكسر ما يطلب مني
♪ لكن تحت السطح ♪
اشعر بالاضطراب كما لو أسير على ♪
♪ .حبل سيرك مشدود من 3 حلقات
♪ ..تحت السطح، أكان (هرقل) يقول ♪
♪ ."(لا اريد مقاتلة (سيربيروس" ♪
♪ .تحت السطح ♪
واثقة أنني عديمة الفائدة ♪
♪ .إذا لا يمكنني تقديم الخدمة
♪ .شائبة أو تصدع ♪
القشة وسط الكومة ♪
♪ .التي تقصم ظهر البعير
♪ ما الذي يقصم ظهر البعير؟ ♪
♪ .إنه ضغط متزايد لا يتوقف ابدًا ♪
♪ .مهلاً ♪
♪ .ضغط متزايد إلى أن تنكسرين ♪
♪ .عجبًا ♪
♪ .اعطيها لأختكِ، أختكِ الكبرى ♪
اعطيها كل الأعباء الثقيلة ♪
♪ .التي لا يمكن تحملها
مَن أكون إذا لا يمكنني ♪
♪ الركض بالكرة؟
إن سقطتِ تحت ضغط ♪
♪ .متزايد ولا يزول
♪ .عجباه ♪
ضغط متزايد إلى أن ♪
♪ .يكون جاهزًا للانفجار
♪ .عجباه ♪
♪ .اعطيها لأختكِ، أختكِ أقوى ♪
♪ .أري إذا أمكنها الصمود أكثر ♪
مَن أكون إذا لا يمكنني ♪
♪ حمل كل شيء؟
♪ .إذا ترنحت ♪
♪ .تحت السطح ♪
،أخفي توتري ويزداد الوضع سوءً ♪
♪ .أخشى من حدوث شيء قد يؤذينا
♪ .تحت السطح ♪
لا تنحرف السفينة عندما تسمع ♪
♪ .بمدى ضخامة جبل الجليد
♪ .تحت السطح، أفكر في هدفي ♪
أيمكنني الحفاظ على ♪
♪ هذا بطريقة ما؟
♪ رصف قطع الدومينو ♪
،تهب ريح خفيفة ♪
♪ .تحاول منعها من السقوط
لكنها تستمر بشكل ♪
♪ ..دائم لكن مهلاً
♪ إذا أمكنني إزالة ♪
♪ .ثقل التوقعات الساحق ♪
أيمكن لذلك توفير ♪
♪ بعض المجال للمرح
♪ أو الأسترخاء؟ ♪
،أو متعة بسيطة ♪
♪ بدلاً من ذلك نقيس
هذا الضغط المتزايد ♪
♪ الذي لا يتوقف عن التزايد
أمضي قدمًا لأن كل ♪
♪ ..ما نعرفه هو
♪ .الضغط المتزايد الذي لا يتوقف أبدًا ♪
♪ .عجباه ♪
♪ .ضغط متزايد إلى أن تنكسرين ♪
♪ .اعطيها لأختكِ، لا يؤلمها هذا ♪
أري إذا امكنها تحمل ♪
♪ .كل عبء في العائلة
انظري إليها بينما تتلوى ♪
♪ .وتترنح لكنها لا تنكسر ابدًا
♪ .لا أخطاء ♪
♪ .مجرد ضغط متزايد ولا يتلاشى ♪
♪ .عجباه ♪
ضغط متزايد إلى أن ♪
♪ .يكون جاهزًا للانفجار
♪ .عجباه ♪
♪ .اعطيها لأختكِ ولا تتساءلي ابدًا ♪
إن كان الضغط نفسه ♪
♪ .ليوقعكِ تحت ثقله
مَن أكون إذا كنت ♪
♪ لا أملك ما يلزم؟
♪ .لا شقوق، لا انكسار ♪
♪ .لا أخطاء، لا ضغط ♪
..أظن أنّكِ تحملين حملاً مفرطًا
.ربما أفرط في ذلك
.اجل
.هناك شيء عليكِ معرفته
،ليلة أمس عندما رأيتِ الشقوق
.شعرت بالضعف
ماذا؟
!ـ (لويسا)! الحمير
!ـ سأتولى ذلك
مهلاً، ماذا تعنين؟
ـ ما الذي يؤذي السحر برأيكِ؟
.ـ لا اعلم
لكنني سمعت البالغين ذات
..مرّة، قبل رحيل الخال (برونو)
راودته رؤية مروعة
.عن السحر
الخال (برونو)؟
ما كانت رؤياه؟
.لا احد يعلم، لم يجدوها ابدًا
لكن إن كان هناك
،خطب في السحر
،)ابدأي في برج (برونو
.اجدي تلك الرؤيا
مهلاً! كيف تجدين الرؤيا؟
ما الذي ابحث عنه حتى؟
.إذا وجدتها، ستعلمين
.لكن توخي الحذر
يمنع دخول ذلك
.البرج لسبب
.يا لكما من ثنائي مثالي
.مثاليان تمامًا
.ورائعان حقًا للسحر
،أيها المنزل الصغير
هل يمكنك إيقاف الرمال؟
لا يمكنك تقديم المساعدة هنا؟
.سأكون بخير
.يجب عليّ فعل هذا
..لأجلك، لأجل جدتي
.ربما لأجلي قليلاً
..جدي الرؤيا، أنقذي
"ينتظرك مستقبلك"
.عجباه
.مرحبًا
..الكثير من السلالم
.لكن على الأقل سأحظى بصديقك
.لا، إنه حلق بعيدًا على ايّ حال
.حسنًا
.(مرحبًا بك في عائلة (مادريغال
.(الكثير من السلالم في عائلة (مادريغال
..تظن أنّ هناك طريقة آخرى
للارتفاع هكذا لأننا
.سحريون لكن لا
يالسحر عدد السلالم
!في هذا المكان
.برونو)، غرفتك هي الأسوأ)
..هيّا
.حسنًا، يمكنني فعل هذا
!إيها الإنهزامي
.فارغة
ما الذي يؤذي السحر؟
.أنا
: تفضلوا زيارة صفحتي الفيسبوك
FB: Ali Talal Al Ameedee.
من اين تأتين بهذه العجلة؟
..ـ آسفة، كنت
ـ ماذا يوجد في شعركِ؟
!هبتي
!ـ أنني افقد هبتي
ـ ماذا؟
ميرابيل) وأنا تحدثنا حول)
..أنّي احمل الكثير من الأعباء
،لذا حاولت إلّا أحمل الكثير
.لكنني أدركت أنني متأخرة
.عرفت أنني كنت سأخذل الجميع
،وشعرت بسوء كبير حيال ذلك
..لذا كنت أحمل جميع الحمير
لكن عندما ذهبت لرمي
..الحمير في الحظيرة، كانت
!ثقيلة
ماذا فعلتِ؟
ماذا قلتِ لها؟
..لا شيء، أنا
،)ميرابيل)
يجب عليّ الذهاب لاحضار عائلة
.(غوزمان) من اجل خطوبة (إيسابيلا)
ابقي بعيدة عن (لويسا) إلى
.أن اتمكن من التحدث إليها
لا يجب أن تواجهنا المزيد
.من المشاكل الليلة
،وإيًا كان ما تفعلينه
.توقفي عن فعله
لمَ أنا في رؤياك، (برونو)؟
!خالتي! يا إلهي
..آسفة، لم أقصد
!ابتعدي، ابتعدي
اردت فقط جلب آخر
.(أغراض (تونيتو
.ثم سمعت الاسم الذي لا نذكّره
رائع، اطلق الرعد الآن، مما
سيتسبب بهطول المطر رذاذًا
..وسيؤدي الرذاذ إلى المطر
.سماء صافية، سماء صافية
.سماء صافية
..خالتي (بيبا)؟ إذا
،إذا راودته رؤيا عن أحد
ـ ماذا يعني هذا إليهم؟
.(ـ أننا لا نتكلم عن (برونو
،اعلم، لكن فرضيًا وحسب
..إذا رآكِ
ميرابيل)، ارجوكِ، يجب علينا)
.(الاستعداد لعائلة (غوزمان
اريد فقط أن أعرف إن كان هذا
..إيجابيًا بشكل عام، أقل إيجابية
!ـ كان كابوسًا
!(ـ (فيلكس
.(يجب أن تعرف، (بيب
.يجب عليها أن تعرف
!(ـ لا نتكلم عن (برونو
..ـ إنه كان يرى شيئًا مروعًا وثم
.فجأة! كان يحدث
!(ـ لا نتكلم عن (برونو
ـ ماذا أن لم تفهموا ما رآه؟
إذًا، من الأفضل أن تفهميه
.لأنه سيسعى ورائكِ
.لا نتكلم عن (برونو)، لا، لا
.لا نتكلم عن (برونو)
.ـ لكنه كان يوم زفافي
.ـ كان يوم زفافنا
كنا نستعد ولم تكن هناك
.أيّ سحابة في السماء
.ليس هناك سحاب في السماء
.دخل (برونو) بابتسامة خبيثة
.رعد
هل تحكي القصة أم أنا؟
.آسف يا عزيزتي، تابعي
.يقول (برونو) إنه يبدو كالمطر
لماذا أخبرها؟
.فعله ذلك، فإنه يغمر عقلي
.تجلب جدتي المظلة
.تزوجت في إعصار
يا له من يوم مفرح
.لكن بأي حال
.لا نتكلم عن (برونو)، لا، لا
.لا نتكلم عن (برونو)
.مهلاً
ترعرعت على الخوف من
.(تأتأة أو تلعثم (برونو
.اسمعه دومًا يدمدم ويمتم
أربط بينه وبين صوت
.سقوط الرمال
.إنه حمل ثقيل بهبة متواضعة جدًا
كان دومًا يدفع جدتي
.والعائلة إلى التلعثم
يتعاملون مع نبوءات
.لا يمكنهم فهمها
هل تفهمين؟
طوله 7 أقدام وعلى
.ظهره جرذان
،عندما ينادي باسمكِ
.كل شيء يتحول إلى سواد
أجل، إنه يرى أحلامكِ
.ويستمتع بصراخكِ
♪ .لا نتكلم عن (برونو)، لا، لا ♪
♪ .لا نتكلم عن (برونو) ♪
،أخبرني أنّ سمكتي ستموت ♪
♪ .وفي اليوم التالي ماتت
♪ .لا، لا ♪
أخبرني أن بطني ستكبر ♪
♪ .وحدث ما قاله تمامًا
.ـ لا، لا ♪
♪ .ـ اخبرني أنني سأفقد شعري كله
.ـ والآن انظري إلى رأسي ♪
♪ .ـ لا، لا
♪ .مصيركِ مرتبط بقراءة نبوءتكِ ♪
♪ أخبرني أن حياة أحلامي ♪
♪ .ستتحقق وتكون ليّ ذات يوم ♪
♪ أخبرني أن قواي ستنمو ♪
مثل عناقيد العنب التي ♪
♪ .تنمو في الكرمة
♪ .ماريانو) قادم) ♪
♪ أخبرني أن رجل أحلامي ♪
♪ .سيكون خارج منالي وحسب ♪
♪ .سيكون مخطوبًا بفتاة آخرى ♪
.ـ كأنني أسمعه الآن ♪
♪ .ـ أختي
♪ .لا أريد سماع أيّ صوت منكِ ♪
♪ .أسمعه الآن ♪
،برونو)، اجل) ♪
♪ .بشأن ذلك (برونو)
♪ .(أريد أن اعرف بشأن (برونو ♪
♪ .(أخبروني الحقيقة الكاملة، (برونو ♪
♪ !إيسابيلا)، وصل خليلكِ) ♪
♪ .حان وقت العشاء ♪
.ـ كان يوم زفافي ♪
♪ .ـ كان يوم زفافنا
.ـ ولم تكن هنا غيمة في السماء ♪
♪ .ـ لا سحاب في السماء
♪ "(لويسا)" ♪
♪ .أخبرني أن قواي ستنمو ♪
.ـ رعد ♪
♪ ـ هل تخبر القصة أم أنا؟
♪ .ماريانو) قادم) ♪
.ـ يقول (برونو) إنها توشك أن تمطر ♪
♪ ـ لماذا أخبرها؟
.ـ بفعله ذلك، فإنه يغمر دماغي ♪
♪ .ـ جلبت جدتي المظلمة
♪ .تزوجت في إعصار ♪
♪ .إنه هنا، لا تتكلمي عن (برونو)، لا ♪
♪ لماذا تكلمت عن (برونو)؟ ♪
♪ .(لا تتفوهي بكلمة عن (برونو ♪
♪ .(ما كان عليّ ذكّر (برونو ♪
..ميرابو)! أجهزتِ بنطال الأحتفال؟ لأنني)
اخترقت برج (برونو) ووجدت
.آخر رؤياه، العائلة في مأزق
السحر يموت والمنزل ينهار
.وهبة (لويسا) تتلاشى
واعتقد أنني السبب في كل هذا؟
أبي؟
لا نتحدث ايّ شيء، تريد
.جدتكِ أن تكون الليلة مثالية
،)حتى رحيل عائلة (غوزمان
.أنّكِ لم تقتحمي برج (برونو)
السحر لا يموت والمنزل لا ينهار
.وهبة (لويسا) لا تتلاشى
،لا يعرف أحد بالأمر
.فقط تصرفي على طبيعتكِ
.لا يجب أن يعرف أحد
.أنا أعلم
.ستخبر الجميع
!حان وقت الأكل
الأتحاد بين عائلة (غوزمان)
،وعائلة (مادريغال)
.سيكون جيّدًا للسحر
أجل، لنأمل ألّا تكون أحداث
.الليلة كارثة مروعة
!نخب الليلة المثالية
!ـ بصحتك
أفوكادو؟
!كاميلو)، أعدل وجهك)
ماء؟
ميرابيل)؟)
.القشدة، من فضلكِ
أبي، القشدة؟
.(رؤيا (برونو..
.بيبا)، السحابة)
.سماء صافية، سماء صافية
.(رؤيا (برونو
ميرابيل)؟)
هل كل شيء بخير؟
.كل شيء رائع
.أنها فقط متحمسة
،إنها متحمسة للخطوبة
.يجب عليك فعل ذلك
.ـ أجل
.ـ بأسرع وقت ممكن
..في الواقع أتمنى
!اردت فعل ذلك في الواقع، رائع
حسنًا، بما أن الجميع
،هنا لديه موهبة
.اراد ابني (ماريانو) البدء بأغنية
لويسا)، هلا احضرتِ البيانو؟)
.حسنًا
في الواقع، وفقًا لتقاليد العائلة
.يجب الغناء بعد الخطوبة
إيسابيلا)، الفتاة الأكثر رشاقة)
.بين جميع عائلة (مادريغال)
.تبلي بلاءً حسن
الزهرة الأكثر كمالاً في
..هذا السحر
!لا
..في كل هذه المعجزة
..هلا تتزوجيني
!لا
ماذا يحدث؟
وجدت (ميرابيل) رؤيا
،برونو)، إنها فيها)
!ستدمر السحر والآن جميعنا هالكون
!جدتي، أرجوكِ
.لا بد أن هناك تفسير
!أكرهكِ
!ـ أنا فاشلة
!(ـ (لويسا
ماذا فعلتِ؟
!أنا لا أفعل ايّ شيء
!(إنها رؤيا (برونو
!السحر قوي
!كل شيء بخير
!(نحن عائلة (مادريغال
!(ميرابيل)
!مهلاً
.لا بأس أمي
.شهيق، زفير
!توقف
!لا، لا
!النجدة
!أيها المنزل الصغير
!ساعدني
!أنتِ متعرقة جدًا
!لا
.ـ وداعًا
ـ ماذا؟
!لا، انتظر
!انتظر، انتظر
لماذا اخذت الرؤيا؟
!لنطرق على الخشب
ماذا يعني؟
..هل هذا سبب عودتك أو
خالي (برونو)؟
!لنطرق على الخشب
،لا يفترض بكِ رؤية تلك الرؤيا
.لا يجب على أحد فعل ذلك
..ـ لكن
.ـ القليل من الملح
.سكر
.مهلاً
هل كنت هنا تصلح الشقوق؟
تلك؟ لا، لا، أخاف جدًا
.الاقتراب من تلك الأشياء
كل إصلاحات الشقوق
.(كان يفعلها (هرناندو
ـ مَن (هرناندو)؟
!ـ أنا (هرناندو) ولا أخشى ايّ شيء
.إنه في الواقع أنا
كنت أقول أن هبتي
."الحقيقية هي "التمثيل
أنا (خورخي)، أصنع معجون
.ملء الشقوق
منذ متى أنت هنا؟
.لم تغادر ابدًا
غادرت برجي الذي كما
،تعلمين فيه سلالم كثيرة
.وهنا، المكان موازِ للمطبخ
.بالإضافة إلى الترفيه المجانية
إذًا، ماذا تحبين؟
هل تحبين الرياضة؟
برامج الألعاب؟
المسلسلات التلفازية؟
.لا يمكن أنّ يعيش حبهما أبدًا
.لا افهم
بما إنها خالته وتعاني
،من فقدان الذاكّرة
.لذا لا تتذكّر إنها خالته
..كإنه شيء محرم من
لا افهم سبب رحيلكِ
.لكنك لم تغادر
حسنًا، لأن الجبال حول
.السحر شاهقة جدًا
وكما قلت، الطعام المجاني
.وكل شيء
أنّكم تحبّون الطعام
المجاني، صحيح؟
.شعور بالجوع دومًا، لا نشبع ابدًا
"(برونو)"
.لم تكن هبتي تساعد العائلة
لكنني أحب عائلتي، أتعلمين؟
..لا اعلم فقط كيف
..لا اعلم فقط
على ايّ حال، أظن إنه
..عليك الرحيل لأن
،ليس لديّ سبب وجيه حقًا
..لكن إذا فعلت ذلك، ستقولين
."يجب عليّ الرحيل، لأنه سبب وجيه"
لمَ أنا في رؤياك؟
خالي (برونو)؟
أردت فقط أن أجعل
.العائلة تفتخر بيّ
.فقط لمرّة واحدة
،لكن إن كان عليّ التوقف
،إذا كنت أؤذي عائلتي
.أخبرني وحسب
.لا يمكنني إخباركِ
.لأنني لا أعلم
راودتني هذه الرؤيا في الليلة
.التي لم تحصلي فيها على هبتكِ
كانت الجدة قلقة بشأن
..السحر، لذا
توسلت إليّ لأنظر في المستقبل
.وأرى معنى ذلك
.ورأيت السحر في خطر
.منزلنا ينهار
.وثم رأيتكِ
،لكن الرؤيا كانت مختلفة
.كانت تتغير
،ولم يكن هناك جواب واحد
،ولا مصير واضح
.كأن متستقبكِ كان غير مستقر
،لكنني علمت كيف سيبدو هذا
..عرفت ما سيعتقده الجميع
لأنني (برونو) والجميع
..يفترض الأسوأ دومًا لذا
..لذا
أنّك رحلت لكي تحميني؟
..لا أعلم ماذا سيحدث
..لكنني اعتقد
..العائلة، السحر
،ومصير المعجزة نفسه
.سيكون معتمدًا عليكِ تمامًا
.أو قد أكون مخطئًا
..إنه لغز، لذا هذه الرؤيا قد تكون
اسمعي، إذا يمكنني تقديم
..مساعدة أكثر، لفعلت ذلك
.هذا كل ما أعرفه
حظًا موفقًا، اتمنى لو
.امكنني رؤية المزيد
.أجل
،تتمنى رؤية المزيد
.لذا عليك رؤية المزيد
.احظ برؤيا آخرى
.لا، لم اعد أرى الرؤى بعد
.ـ لكن يمكنك فعل ذلك
.ـ لكنني لن افعل ذلك
لا يمكنك القول أنّك تحمل عبء
.العالم على كاهلك، النهاية
،إن كان مصيرنا متعلق بيّ
.لذا أطلب منك رؤيا آخرى
.ربما تريني ما عليّ فعله
اسمعي، حتى لو أردت ذلك وأنا
.لا اريد، أنّكِ دمرتِ كهف رؤيتي
وهذه مشكلة لأنني اريد
.مساحة مفتوحة كبيرة
.ـ سنجد مكانًا
ـ أين؟
.استخدم غرفتي
.اخبرتني الجرذان كل شيء
.لا تأكل هذه
.عائلتنا بحاجة إلى مساعدة
.وأنت عليك الخروج من هنا
يجب عليك إخباري بمجرد
.حصولك على الرؤيا
.فكر في العائلة
.كنت افكر في ابنتي
!بيبا)، اهدأي)
.ـ أنا افعل كل ما بوسعي
.ـ اجل
!أنتِ محظوظة لأنه ليس إعصارًا
أمي، كنتِ تقسين دومًا
.(على (ميرابيل
.انظري من حولكِ
،يجب علينا حماية عائلتنا وسحرنا
.لا يمكننا أن نخسر منزلنا
اصبح السكان ايضًا قلقين
.جدًا بشأن السحر
.يريدون رؤيتكِ
كانت (ميرابيل) في تلك
.الرؤيا لسبب واضح
.ابحثا عنها
.ربما يجب أن نسرع
.لا يمكنك استعجال المستقبل
ما لو اظهرت لكِ شيء سيئ؟
،إن رأيت شيئًا لا يعجبكِ
..ستقولين
يتسبب (برونو) بالأحداث السيئة، إنه"
."مخيف ورؤياه قتلت سمكتي الذهبية
.لا أظن أنّك تتسبب بالأحداث السيئة
أحيانًا يكون لدى غرباء الأطوار
.في العائلة سمعة سيئة
.يمكنك فعل ذلك
.قوي اعصابك
،يمكنني فعل هذا
.يمكنني فعل هذا
"(برونو)"
.قد ترغبين في التشبث
!إنه ذات الشيء، يجب أن اتوقف
!لا
يجب أن اعرف في أيّ إتجاه
.يذهب، لا بد أن هناك إجابة
!شيء لا نراه
.أنّكِ تنظرين إلى ذات الشيء مثلي
..ـ إن كان هناك شيء آخر
!ـ هناك
!هناك
!فراشة
!اتبعي الفراشة
أين ذلك؟
.كل شيء خارج النظام
!إنها الشمعة
!تصبح الشمعة أكثر توهجًا
!ـ أظن أنّكِ ستساعدين الشمعة
ـ كيف؟
.ثمة أحد معكِ
!ـ وتقاتلينها
ـ ماذا؟
مهلاً، لا، هل هذا عناق؟
هل أقاتل أو أعانق؟
!عناق، عناق
،لجعل الشمعة اكثر توهجًا
.فيجب عليكِ معانقتها
معانقة مَن؟
.أوشكنا
ـ مَن هي؟
.ـ أوشكنا
!عرفتها
إيسابيلا)؟)
.أختكِ؟ هذا رائع
.كل مرّة
لمَ معانقة (إيسابيلا)
يهدف لشيء ما؟
،لا اعلم، لدى عائلتنا معجزة
كيف تساعدين معجزة عائلتنا؟
.تعانقين أختًا
ميرابيل)؟)
.اعتقد أن الوقت ينفد منا
.لن ينجح الأمر
إنها لن تعانقني ابدًا، حسنًا؟
!إنها تكرهني
لا اعلم ايضًا ما إذا سمعت
.بالخبر، لقد افسدت خطوبتها
.ـ بالإضافة إنها مزعجة
ـ (ميرابيل)؟
.(ـ بالطبع (إيسابيلا
ما مشكلتها معي على ايّ حال؟
هي التي لديها ورود
..سخيفة بارزة من
ميرابيل)؟)
.آسف، آسف
.أنّكِ تفوتين بيت القصيد
.لا يعتمد مصير العائلة بها
.بل يعتمد عليكِ
أنتِ بالضبط ما تحتاج
.إليه هذه العائلة
.عليكِ فقط رؤية ذلك
.بمفردكِ، بعد رحيلي
ماذا؟ ألن تأتي؟
إنها كانت رؤياك، (ميرابيل)
.وليس رؤياي
.أنّك تخشى أن تراك الجدة
.اجل، اعني أجل، وهذا ايضًا
اسمعي، بعد أنّ تنقذين
.المعجزة، تعالي لزيارتي
،بعد أن أنقذ المعجزة
.سأعيدك إلى المنزل
!لنطرق على الخشب
.يمكنكِ فعل ذلك
.سأنقذ المعجزة وحسب
.بالعناق
!إيسا)؟ مرحبًا)
..أعلم أن لدينا مشاكل لكنني
.مستعدة لأكون أختًا أفضل لكِ
.لذا، يجب علينا أن نتعانق
.لنتعانق وننسى كل شيء
نتعانق وننسى كل شيء"؟"
،لا يمكن لـ (لويسا) حمل فطيرة
يبدو أنف (ماريانو) مثل
.بابايا" المسحوقة"
هل فقدتِ عقلكِ؟
.إيسا)، اشعر أنّكِ منزعجة)
وهل تعرفين ما علاج الانزعاج؟
.عناق دافئ
!اخرجي
.كان كل شيء مثاليًا
،كانت جدتي سعيدة
.كانت العائلة سعيدة
أتريدين أن تكوني أختًا أفضل؟
!اعتذري على تدمير حياتي
.هيّا، اعتذري
..أنا
..آسفة
!ـ لأن حياتكِ رائعة جدًا
!ـ اخرجي
!مهلاً، حسنًا، اعتذر
.لم أكن أحاول تدمير حياتكِ
..بعضنا لدينا مشاكل أكبر
ايتها الأميرة الأنانية
!صاحبة الامتيازات
أنانية"؟"
كنت مضطرة إلى أن أكون
!مثالية طوال حياتي
وحرفيًا، الشيء الوحيد الذي كنتِ
!تفعلينه إطلاقا كان تدميرنا
لم ندمر شيئًا! ما زال يمكنكِ
.الزواج من ذلك الضخم الغبي
!لم أرد الزواج به ابدًا
!كنت افعل ذلك لأجل العائلة
!يا إلهي
.إذًا، هذا اعتراف خطير جدًا
.حسنًا، اقتربي، عانقيني
إيسا)؟)
♪ .صنعت للتو شيء غير متوقع ♪
♪ .شيئًا حادًا، شيئًا جديدًا ♪
إيسا)؟)
..هذا الجزء الذي نفعله
♪ .ليس متناسقًا أو مثاليًا لكنه جميل ♪
إنه ليّ، ماذا يمكنني أن ♪
♪ أفعل غير ذلك؟
♪ .مهلاً، عانقيني، عانقيني ♪
.ـ اسعدني التحدث معكِ، عانقيني ♪
♪ ـ ماذا يمكنني أن افعل غير ذلك؟
♪ !لنتعانق، عانقيني ♪
♪ .عناق مجاني، عانقيني ♪
♪ .ازرع مجموعة من الورود ♪
♪ .زهرة مايو، على مسافة ميلاً ♪
،اتخذ وضعيات مثالية ♪
♪ .قد تمرنت عليها
♪ .اخفي الكثير وراء ابتسامتي ♪
ماذا يمكنني أن افعل إذا زرعت ♪
♪ ما اشعر به في اللحظة الحالية؟
♪ تعلمين أين تذهبين؟ ♪
ماذا يمكنني أن افعل إذا عرفت إنه ♪
♪ لا داعي لأن يكون هذا مثاليًا؟
،يجب أن يحدث وحسب ♪
♪ .يجب عليهم تركي وشأني
♪ ."إعصار من أشجار "جاكاراندا ♪
.ـ تين خانق، عرائش متدلية ♪
♪ !ـ تين
♪ !لا بأس بهذا ♪
شجرة النخيل تملأ الجو ♪
♪ .بينما اتسلق وأدفعها
♪ ماذا يمكنني أن افعل غير ذلك؟ ♪
هل يمكن أن أمنحنا ♪
♪ نهرًا من نبتة "الندية"؟
،حاذري، إنها آكلة لحوم ♪
♪ .القليل لن يفي باالغرض
♪ .اريد أن اشعر برعشة الشيء الجديد ♪
سئمت من الجمال، اريد شيئًا ♪
♪ حقيقيًا، ألّا تريدين ذلك؟
بدا ليّ فقط كأن حياتكِ كحلم ♪
♪ .منذ أن فتحتِ عينيكِ
♪ ما مدى عمق هذه الجذور؟ ♪
كل ما اعرفه هي الزهور ♪
♪ .التي تزرعينها
♪ .لكن من الرائع رؤيتكِ ترتفعين ♪
ـ كم يمكنني الارتفاع عاليًا؟ ♪
♪ ـ كيف يمكنكِ الارتفاع عاليًا؟
♪ !عبر السطح إلى السماء، لنذهب ♪
♪ ."إعصار من أشجار "جاكاراندا ♪
.ـ تين خانق ♪
♪ .ـ هيّا
.ـ عرائش متدلية ♪
♪ .ـ ازرعي
شجرة النخيل تملأ الجو ♪
♪ .بينما اتسلق وأدفعها
♪ ماذا ايضًا؟ ماذا ايضًا؟ ♪
ما عساكِ تفعلين حين تكونين منغمسة ♪
♪ بجنون فعلاً في هذه اللحظة الحالية؟
♪ .اغتنمي اللحظة، امضي قدمًا ♪
ما عساكِ تفعلين عندما تعلمين أن ♪
♪ مَن تريدين تكوني عليه ليس مثاليًا؟
.ـ لكنني سأكون بخير ♪
♪ .ـ مهلاً، ليتنح الجميع جانبًا
."ـ أنا قادمة ومعي زهرة "تابيبوبا ♪
♪ ."ـ "تابيبوبا
.ـ اصنع الأمواج ♪
♪ .ـ اصنع الأمواج
.ـ أغير العقول ♪
♪ .ـ غيرت عقلي
♪ .الطريق أكثر وضوحًا لأنّكِ هنا ♪
♪ .وأنا مدينة لكِ بكل هذا ♪
♪ ماذا عساي أفعل غير ذلك؟ ♪
♪ .اريهم ما يمكنكِ فعله ♪
ـ ماذا عساي أفعل غير ذلك؟ ♪
♪ .ـ لا شيء تعجزين فعله
♪ ماذا عساي أفعل غير ذلك؟ ♪
.أنتِ صاحبة تأثير سيئ
ما الذي يجري؟
جدتي؟
..لا بأس، كل شيء
..ـ سننقذ المعجزة، السحر
ـ عمّ أنتِ تتحدثين؟
!انظري إلى منزلنا
!انظري إلى أختك
ارجوكِ.. لم تكن (إيسابيلا)
..سعيدة وإنها
،بالطبع إنها ليست سعيدة
.لأنكِ افسدتِ خطوبتها
لا، كانت بحاجة إليّ
.لأفسد خطوبتها
!ثم فعلنا كل هذا
..ـ ازدادت الشمعة توهجًا والشقوق
.(ـ (ميرابيل
.لهذا أنا في الرؤيا
!أنني انقذ المعجزة
!(يجب أن تتوقفي، (ميرابيل
.بدأت الشقوق معكِ
.رحل (برونو) بسببكِ
(لويسا) تفقد قواها و(إيسابيلا)
..اصبحت خارجة عن السيطرة
.بسببكِ
،لا اعلم لماذا لم تنعمي بهبة
لكنه ليس عذرًا لكي
.تؤذي هذه العائلة
لن اكون ابدًا جيّدة
.بما يكفي بالنسبة لكِ
أليس كذلك؟
.مهما حاولت جاهدة
.مهما حاول أيّ منا جاهدًا
لن تكون (لويسا) ابدًا
.قوية بما يكفي
ولن تكون (إيسابيلا)
.مثالية بما يكفي
ترك (برونو) عائلتنا لأنّكِ
.رأيتِ الأسوأ فيه وحسب
!لم يهتم (برونو) لهذه العائلة
!إنه يحب هذه العائلة
،أحب هذه العائلة
!جميعنا نحب هذه العائلة
.أنتِ التي لا تهتم
.ـ أنتِ التي تدمرين منزلنا
..ـ أياكِ أنّ
!المعجزة تحتضر بسببكِ
!لا، لا
!الشمعة
!ايها المنزل الصغير! ارفعني إلى هناك
!لا
"(أنتونيو)"
!(حاذر، (أنتونيو
!علينا الخروج من هنا
!(ميرابيل)! (ميرابيل)
!ميرابيل)، علينا الرحيل من هنا)
!(ـ (ميرابيل
!ميرابيل)، اتركيها)
!ميرابيل)! سينهار المنزل)
!ـ (ميرابيل)، اخرجي
!ـ (ميرابيل)
.لا
!(ميرابيل)
ميرابيل)، هل تأذيتِ؟)
!جولييتا)، تعالي بسرعة)
!(جولييتا)
!لا تتحركي، سأعود في الحال
كيف حدث هذا؟
.إليكِ، دعيني اساعدكِ
ـ هل الجميع بخير؟
.ـ (أنتونيو)، لا تبكِ يا عزيزي
كيف هذا يعقل؟
.انكسر السحر
ماذا نفعل الآن؟
.فقدت قواي
ماذا عن (أنتونيو)؟
ماذا سيفعل؟
ميرابيل)؟)
!(ميرابيل)
أين (ميرابيل)؟
أين هي؟
!(ميرابيل)
ميرابيل)؟)
ألمَ يجدوها بعد؟
!(ـ (ميرابيل
!(ميرابيل)
.(ميرابيل)
.آسفة
.لم أرد أذيتنا
..أردت فقط
.أن اكون شخص آخر
.لم اتمكن ابدًا من العودة إلى هنا
..في هذا النهر
.حصلنا على معجزتنا
..هنا الجد (بيدرو)
.اعتقدت أننا سننعم بحياة مختلفة
.اعتقدت أنني سأكون امرأة مختلفة
.حصلت على معجزة
.فرصة ثانية
،وكنت خائفة جدًا من فقدانها
لدرجة فقدت البصيرة
.لمَن كانت معجزتنا
.وأنا آسفة جدًا
أنّكِ لم تؤذي عائلتنا
.(ابدًا، (ميرابيل
..نحن محطمون
.بسببي
،جدتي
.يمكنني أن أرى أخيرًا
.خسرتما منزلكما
.خسرتما كل شيء
،عانيتِ كثيرًا
،بمفردكِ
.لئلا يحدث الأمر مجددًا
.أنقذنا بسببكِ
.حصلنا على معجزة بسببكِ
.نحن عائلة بسببكِ
ولا يمكن لأيّ شيء
..أن ينكسر ابدًا
.لئلا يمكننا إصلاحه معًا
.طلبت من حبيبي (بيدرو) المساعدة
،)ميرابيل)
.إنه أرسلكِ إليّ
!إنها لم تفعل ذلك
!اعطيتها رؤيا
!كان أنا
..قلت لها "هيّا" وهي
.إنها فقط أرادت المساعدة
،لا يهمني ما تخالينني
..لكن إذا كنتِ عنيدة
.(عزيزي (برونو
.أشعر أنني فوّت شيئًا مهمًا
.هيّا
ماذا يحدث؟ إلى أين نذهب؟
.إلى المنزل
!إنها هي! وجدتها
!أنا وجدتها
!إنها عادت! إنها عادت
!(ميرابيل)
.أمي
.قلقت جدًا عليكِ، عزيزتي
.لم نستطع إيجادكِ
.كان هناك نحل في كل مكان
.سأكون بخير
.ليس إذا لم يكن لدينا منزل
ماذا؟ ليس لدينا منزل، لا يمكنني
القول إنه ليس لدينا منزل؟
!ما هذا؟ إنه ليس منزلاً
،أنظروا إلى هذا المنزل ♪
♪ .نحتاج إلى أساس جديد
،قد يبدو هذا ميؤوسًا منه ♪
♪ .لكننا سنكون بخير
،أنظروا إلى هذه العائلة ♪
♪ .كوكبة متألقة
،مليئة بالنجوم ♪
♪ .يريد الجميع أن يتألق
♪ .لكن النجوم لا تتألق بل تتوهج ♪
♪ ..الكوكبة المتألقة تتحول ♪
♪ ،اعتقد أن الوقت حان لتتعلموا ♪
أنّكم ليسوا مجرد ♪
♪ .اشخاص موهوبين
♪ .آسفة إذا كنت اتشبث بالقوة ♪
كنت خائفة جدًا من ♪
♪ .خسارتكم ايضًا
المعجزة ليست سحر ♪
♪ ،لديكم وحسب
♪ .بل المعجزة هي أنتم ♪
♪ .ليست هبة، بل هي أنتم وحسب ♪
♪ .المعجزة هي أنتم ♪
♪ .جميعكم، جميعكم ♪
♪ حسنًا إذًا، هل سنتحدث عن (برونو)؟ ♪
♪ هل هذا (برونو)؟ ♪
اجل، هناك الكثير لنقوله ♪
♪ .(عن (برونو
.سأبدأ، حسنًا ♪
♪ .بيبا)، آسف بشأن زواجكِ)
♪ .لم أقصد أن اكون مزعجًا ♪
،إنها لم تكن نبوءة ♪
♪ .كنت فقط أراكِ تتعرقين
وأردتكِ أن تعلمي أنّ ♪
♪ .أخاكِ يحبّكِ كثيرًا
♪ .لندخل، لنخرج، لتمطر، لتثلج ♪
.ـ اطلقوا العنان ♪
♪ .ـ هذا ما اقوله دومًا أخي
♪ .لديّ اعتذارات كثيرة لأقدمها ♪
♪ يسعدنا أنّك هنا، حسنًا؟ ♪
.ـ تعال إلى النور ♪
♪ .ـ كانت تلك الرحلة الليلة
♪ .ومهما حصل، سنجد طريقنا ♪
،عرفت إنه لم يرحل ابدًا ♪
♪ .كنت اسمعه كل يوم
♪ ما هذا الصوت؟ ♪
♪ .أظن إنهم سكان البلدة ♪
♪ !مرحبًا ♪
!ألقوا بحملكم ♪
♪ !ألقوا بحملكم
!ارشدوني إلى الطريق ♪
♪ !ارشدوني إلى الطريق
♪ .ليس لدينا هبات، لكننا كثيرون ♪
♪ .وسنفعل أيّ شيء لأجلكم ♪
،إنه حلم عندما نعمل كفريق ♪
♪ .أنتِ قوية جدًا
.ـ اجل، لكنني أبكي ايضًا ♪
♪ .ـ وأنا أيضًا
،قد لا أكون بقوتكِ ♪
♪ .لكنني أزداد حكمة
اجل، أحتاج إلى اشعة ♪
♪ .شمس وسماد
♪ .هيّا، لنزرع شيئًا جديدًا ونشاهده يطير ♪
♪ !مباشرة إلى السماء ♪
♪ !هيّا بنا ♪
♪ .النجوم لا تتألق بل تتوهج ♪
♪ .كوكبة متألقة ♪
♪ .تتغير الفصول بالتناوب ♪
♪ .هلا تشاهد ابنتنا الصغيرة تمضي ♪
♪ .إنها ورثت هذا منكِ ♪
ماريانو)، لم أنت عبوس جدًا؟)
.لديّ الكثير من الحب في داخلي
،أتعلم أمرًا؟ لديّ قريبة ايضًا
هل قابلت (دولوريس)؟
!حسنًا، سأتكفل بالباقي، وداعًا
♪ .أنّك تتكلم بصوت صاخب جدًا ♪
♪ .تعتني بأمك وتجعلها فخورة بك ♪
تؤلف الشعر كل ليلة ♪
♪ .عندما تخلد للنوم
،اغتنم الفرصة ♪
♪ .هلا تستيقظ وتلاحظني
♪ .دولوريس)، أراكِ) ♪
♪ .وأسمعك ♪
♪ !اجل ♪
♪ !جميعكم، جميعكم ♪
.ـ لنتزوج ♪
♪ .ـ تمهل
♪ !جميعكم، جميعكم ♪
،يا محلى العودة للمنزل ♪
♪ .أحببت الأساس الجديد
♪ .إنه ليس مثاليًا ♪
.ـ ونحن كذلك ♪
♪ .ـ هذا صحيح
♪ .هناك أمر أخير قبل الأحتفال ♪
ـ ماذا؟
.ـ نحتاج إلى مقبض باب
.صنعنا هذه لكِ
.نرى كيف تسطعين توهجًا
.نرى كم كنتِ شجاعة
.والآن انظري إلى نفسكِ في المقابل
،أنتِ الهبة الحقيقية
.يا صغيرة، لندخل
.افتحي عينيكِ
ماذا ترين؟
..أرى
.نفسي
.نفسي تمامًا
!مرحبًا ايها المنزل الصغير
!هيّا! ادخلوا إلى هنا
!أجل
!اجل، عزيزتي
..الجميع، معًا
!(عائلة (مادريغال
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||